Политика обработки персональных данных

Настоящая Политика определяет порядок обработки персональных данных пользователей сайта https://moonn.ru/.

Оператор: индивидуальный предприниматель Кумскова Татьяна Михайловна, ИНН 770906685276, ОГРНИП 316774600553212. Электронная почта для обращений по вопросам персональных данных: moonn.official@yandex.ru.

Оператор обрабатывает персональные данные в соответствии с Федеральным законом N 152-ФЗ «О персональных данных» и иными применимыми требованиями законодательства Российской Федерации.

Цели обработки

Оператор обрабатывает персональные данные для обработки заявок на консультации, лекции, курсы, мероприятия и иные услуги; связи с пользователем по оставленной заявке; записи на мероприятия и информационные рассылки при отдельном согласии; обработки платежей и предоставления доступа к оплаченным продуктам, если такие продукты подключены; аналитики работы сайта, улучшения структуры страниц и удобства использования; исполнения требований законодательства и рассмотрения обращений субъектов персональных данных.

Категории персональных данных

В зависимости от формы и сценария пользователь может передать имя, номер телефона, адрес электронной почты, текст сообщения или комментария, сведения о выбранной услуге, мероприятии или продукте. Также сайт может обрабатывать технические данные: IP-адрес, cookie, сведения о браузере, устройстве, источнике перехода и действиях на сайте.

Оператор не запрашивает специальные категории персональных данных через публичные формы сайта. Пользователь не должен указывать в формах сведения о здоровье, политических взглядах, религии, интимной жизни или иные чувствительные сведения, если это не требуется для конкретного согласованного сценария.

Правовые основания обработки

Обработка осуществляется на основании согласия субъекта персональных данных; необходимости исполнения договора или подготовки к заключению договора по запросу пользователя; обязанностей, установленных законодательством Российской Федерации; законного интереса оператора в обеспечении работоспособности и безопасности сайта, если это не нарушает права субъекта персональных данных.

Порядок и условия обработки

Оператор может совершать с персональными данными следующие действия: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, использование, передача в необходимых случаях, обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение.

Срок обработки определяется достижением целей обработки, отзывом согласия, прекращением обязательств или требованиями законодательства.

Сервисы и порученная обработка

Для работы сайта могут использоваться Tilda Publishing для размещения сайта, форм и технической инфраструктуры; Яндекс.Метрика для аналитики посещаемости, карты кликов, Webvisor и статистики поведения пользователей; Timepad для регистрации на мероприятия при переходе на соответствующие страницы; платежные сервисы, если пользователь оплачивает продукт или услугу; почтовые и коммуникационные сервисы, если пользователь оставляет заявку.

Cookies и аналитика

Сайт использует cookies и Яндекс.Метрику для аналитики посещаемости, улучшения страниц, понимания интереса к услугам и исправления ошибок. На сайте может использоваться Webvisor, карта кликов, отслеживание переходов по ссылкам и статистика поведения пользователей. Пользователь может ограничить или удалить cookies в настройках браузера. При отключении cookies часть функций сайта может работать некорректно.

Согласие на обработку персональных данных

Пользователь, проставляя отдельную галочку в форме на сайте https://moonn.ru/, свободно, своей волей и в своем интересе дает согласие оператору на обработку персональных данных, указанных в форме, для обработки заявки, связи с пользователем, записи на консультацию, лекцию, курс или мероприятие, предоставления информации по запросу пользователя, выполнения договоренностей и требований законодательства.

Согласие действует до достижения целей обработки или до отзыва согласия пользователем. Отзыв можно направить на moonn.official@yandex.ru.

Права субъекта персональных данных

Пользователь вправе получать сведения об обработке своих персональных данных; требовать уточнения, блокирования или удаления персональных данных; отозвать согласие на обработку; направить обращение оператору по адресу moonn.official@yandex.ru.

В запросе рекомендуется указать имя, использованное при обращении, контакт для ответа, суть запроса и сведения, позволяющие найти заявку или обращение. Оператор рассматривает запросы в порядке и сроки, установленные законодательством Российской Федерации.

Актуализация Политики

Оператор вправе обновлять Политику при изменении сайта, сервисов, целей обработки или требований законодательства. Актуальная версия размещается на странице https://moonn.ru/politic.
